# CRM Проект

Система управления отношениями с клиентами (CRM) на базе Django, предназначенная для управления продуктами, рекламными кампаниями, лидами, контрактами и клиентами.

## Возможности

- **Управление продуктами**: Создание, просмотр, редактирование и удаление продуктов.
- **Управление рекламными кампаниями**: Обработка рекламных кампаний.
- **Управление лидами**: Отслеживание потенциальных клиентов и лидов.
- **Управление контрактами**: Управление контрактами клиентов.
- **Управление клиентами**: Ведение информации о клиентах.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Anti-Tip/crm-project.git
   cd crm-project
   ```

2. Создайте виртуальное окружение:
   ```bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # На Windows: venv\Scripts\activate
   ```

3. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. Выполните миграции:
   ```bash
   python manage.py migrate
   ```

5. Создайте суперпользователя:
   ```bash
   python manage.py createsuperuser
   ```

6. Запустите сервер разработки:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

7. Доступ к приложению по адресу `http://127.0.0.1:8000/`

## Использование

- Перейдите в панель администратора по адресу `http://127.0.0.1:8000/admin/` для управления данными.
- Используйте веб-интерфейс для выполнения операций CRUD над продуктами, рекламными кампаниями, лидами, контрактами и клиентами.

## Структура проекта

- `crm/`: Основные настройки проекта Django.
- `products/`: Приложение для управления продуктами.
- `advertisements/`: Приложение для управления рекламными кампаниями.
- `leads/`: Приложение для управления лидами.
- `contracts/`: Приложение для управления контрактами.
- `customers/`: Приложение для управления клиентами.
- `templates/`: HTML-шаблоны для веб-интерфейса.

## Вклад в проект

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте ветку для новой функции.
3. Внесите изменения.
4. Отправьте pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT.
